♪ 여러분이 고대하던 순간이 왔어요 ♪
♪ 어둠 속에서 기다려왔죠 ♪
♪ 두 손에 땀을 쥐고 ♪
♪ 통증처럼 가슴을 조이는 ♪
♪ 설레임을 안고 ♪
♪ 환상의 쇼에 ♪
♪ 당신은 빠져들죠 ♪
♪ 현실의 모든건 사라지죠 ♪
♪ 거부하지말아요 이 멋진 마법을 ♪
♪ 순간을 즐겨요 ♪
♪ 모든 걸 다 잊고 ♪
♪ 꿈이 이뤄지고 있어요 ♪
♪ 점점 더 가까이에 ♪
♪ 이 경이로움에 몸을 맡겨요 ♪
♪ 쇼는 자유 타오르는 불꽃 ♪
♪ 우릴 눈먼 열정에 ♪
♪ 빠지게 하지 ♪
♪ 당신이 알고 있던 모든 게 ♪
♪ 무너질거야 ♪
♪ 감당할 자신 있나요? ♪
♪ 화려한 조명아래 밤새도록 ♪
♪ 무대는 뜨겁게 달아오르네 ♪
♪ 불가능한 꿈이 눈앞에 펼쳐지네 ♪
♪ 오! 이건 지상 최대의 쇼 ♪
♪ 공연의 열기는 식을 줄 모르네 ♪
♪ 태양도 우릴 막을 수 없어 ♪
♪ 눈앞의 마법에 ♪
♪ 당신은 넋을 잃지 ♪
♪ 오! 이건 지상 최대의 쇼 ♪
♪ 당신이 원하는 모든 게 ♪
♪ 필요한 모든 게 ♪
♪ 여기 당신 앞에 있어요 ♪
♪ 이건 꿈의 무대 ♪
♪ 당신이 원하는 모든 게 ♪
♪ 필요한 모든 게 ♪
♪ 여기 당신 앞에 있어요 ♪
♪ 이건 꿈의 무대 ♪
♪ 당신이 원하는 모든 게 ♪
♪ 필요한 모든 게 ♪
♪ 여기 당신 앞에 있어요 ♪
♪ 이건 꿈의 무대 ♪
♪ 당신이 원하는 모든 게 ♪
♪ 필요한 모든 게 ♪
♪ 여기 당신 앞에 있어요 ♪
알겠습니다
고맙습니다. 제프리스 씨
고맙습니다
돈은 저녁 때 줄께요
가자
피너스 서둘러
기차 놓치겠다
허리 쭉 펴
이 먼지 좀 털고
새끼손가락 펴고
팔들고 팔꿈치는 바깥으로
홀짝홀짝 조금씩 마셔
새끼 손가락 펴고 팔들고...
팔꿈치는 바깥으로
잔은 수평이 되게
천천히 내려놔
다시 해볼까?
새끼손가락 펴고...
팔들고 팔꿈치는 바깥으로
우아하게
채리티, 이리와
옷을 버렸잖니
그렇게 행동하라고 배웠어?
제 잘못입니다
저 때문에 웃어서..
정직하게 말해줘서 고맙구나
내 딸 곁에 얼씬마
어떻게 나왔어?
창문으로
날 사교예절학교에 보내신데
내 앞날이 어떻게 될지 모르겠어
난 알아
♪ 눈을 감으면 보이네 ♪
♪ 날 기다리고 있는 세상 ♪
♪ 나만의 세상이.. ♪
♪ 어둠의 문을 지나 찾아왔네 ♪
♪ 아무도 가보지 못한 세계에.. ♪
♪ 여긴 내마음이 집 ♪
♪ 사람들은 내가 ♪
♪ 미쳤다고 할지도 몰라 ♪
♪ 제정신이 아니라고
비웃을지도 몰라 ♪
♪ 상관없어 ♪
♪ 비웃으라고 해y ♪
♪ 우린 꿈꾸는세상에서 살수있네 ♪
♪ 매일밤 침대에 누우면 ♪
♪ 머릿속엔 환한 불빛이 켜지네 ♪
♪ 수많은 꿈들이 ♪
♪ 날 잠못들게 해 ♪
♪ 난 멋진 세상을 상상하네 ♪
♪ 늘 새로운걸 그린다네 ♪
♪ 계속 꿈꾼다면 이뤄질거야 ♪
♪ 계속 꿈꾼다면 ♪
♪ 언젠간 이뤄질거야 ♪
♪ 사람들은 내가 ♪
♪ 미쳤다고 할지도 몰라 ♪
♪ 제정신이 아니라고 ♪
♪ 비웃을지도 몰라 ♪
채리티!
♪ 상관없어 ♪
♪ 비웃으라고 해 ♪
♪ 꿈꾸는 세상을 향해 뛰어가리 ♪
♪ 매일밤 침대에 누우면 ♪
♪ 머릿속에 환한 불빛이 켜진다네 ♪
♪ 수많은 꿈들이 잠못들게 해 ♪
♪ 난 멋진세상을 상상하네 ♪
야!
♪ 늘 새로운 걸 그린다네 ♪
♪ 계속 꿈을 꾼다면 ♪
- No!
- ♪ 언젠간 이뤄질거야 ♪
♪ 수많은 꿈들 ♪
♪ 우리가 만들어갈 세상을 꿈꿔 ♪
신문이요! 세상의 놀라운 이야기요!
♪ 수많은 꿈들이 ♪
♪ 잠못들게 해 ♪
♪ 난 멋진 세상을 상상하네 ♪
♪ 늘 새로운걸 그린다네 ♪
♪ 계속 꿈꾼다면 이뤄질거야 ♪
♪ 수많은 꿈들 ♪
♪ 우리가 만들어갈 세상을 꿈꿔 ♪
미국 대철도 공사에 참여하세요!
세 끼 식사와 숙도도 제공됩니다
임금도 아주 많아요
큰돈을 벌수 있어요
미국의 광활한 평원을 무대로!
큰돈을 벌수있는 절호의 기회!
제가...
비록 출신을 보잘것 없지만...
이제 따님을 데려가..
호강시켜 줄 수 있습니다
갈게요. 엄마
그녀는 돌아올거네
조만간 자네의 가난에...
질려서
집으로 돌아올거라고
♪ 매일밤 침대에 누우면 ♪
♪ 머릿속엔 환한 불빛이 켜진다네 ♪
♪ 수많은 꿈들이 잠못들게 해 ♪
♪ 난 멋진세상을 상상하네 ♪
♪ 늘 새로운걸 그린다네 ♪
♪ 꿈꾼다면 이뤄질거야 ♪
♪ 수많은 꿈들 ♪
♪ 우리가 만들어갈 세상을 꿈꾸네 ♪
♪ 큰 꿈도 작은 꿈도 ♪
♪ 우린 함께 나누리 ♪
♪ 그대의 꿈은 나의 꿈 ♪
♪ 그길이 맞든 틀리든 ♪
♪ 그대와 함께 갈꺼야 ♪
♪ 꿈꾸는 세상을 향해 ♪
♪ 눈을 감으면 그세상이 열리네 ♪
♪ 그 세상이 보이네 ♪
♪ 매일밤 침대에 누우면 ♪
♪ 머릿속엔 환한 불빛이 켜진다네 ♪
♪ 수많은 꿈들이 날 잠못들게 해 ♪
♪ 수많은 꿈들, 수많은 꿈들 ♪
BOTH: ♪ 난 멋진 세상을 상상하네 ♪
♪ 늘 새로운걸 그린다네 ♪
♪ 꿈꾼다면 이뤄질거야 ♪
♪ 우리가 만들어갈 ♪
♪ 세상을 꿈꾸네 ♪
♪ 우린 꿈꾸네 ♪
스미스씨?
왜?
이것 좀 보시죠
그러지
알았네, 나가보게
고맙네, 채머스. 그러지
사장님, 피너스 테일러 바넘입니다
사장님, 저에게...
아주 굉장한
사업아이디어가 있습니다.
릴리엔탈이라는 독일사람이
하늘을 나는 글라이더를 발명했답니다
멋지지 않습니까
우리사업에 접목하면
혁명이 일어날겁니다
잠간만!
모두 주목해주게
자네들은 모두 해고되었네
파산이요?
무역선이 열몇척 있잖습니까?
그래, 남중국해 바닷속에 있지
태풍에 다 침몰했네
선박등기부
- 잡았다!
- 거기서!
- 여보
- 깜짝이야
일찍 왔네요
당분간 푹 쉴거야
그일 적성에 안맞았잖아요
어떤일도 안맞지
그래서 당신과 사는게
흥미진진해요
채리티
내가 약속한삶은 이런게 아냐
난 원하는걸 다 가졌어요
마법같은 삶은?
쟤들이 마법이죠
아가씨들, 누가왔는지 봐
아빠!
- 이리와!
- 선물 사왔어요?
- 무슨 선물?
- 생일선물이요!
- 네생일?
- 내생일
- 무슨 네 생일이야?
알았어, 선물줄게...
아주특별한 선물이야
세상에서 제일 멋진선물이지
이건 400년전
레오나르도 다빈치가 발명한건데
설계도가 분실되었었지
근데 지난 주 폭풍불던 밤
낸터킷해안에 좌초한
해적선에서
해골과 보물과 함께
설계도가 발견된 거야
J.W.머켄타일에 의해
설계도는 곧 내게 전달됐고
난 그걸 다 외웠지
내가 제대로 기억했다면..
생일축하해, 캐롤라인
이건 소원을 비는 기계야
여기에 소원을 말하면...
이뤄질때까지 안에 보관돼
네가 잊어버려도 늘 이안에 있는거지
소원을 말해도 되요?
앞으로 나와서 말해
산타클로스와 결혼하게 해주세요
그거 멋진 소원이네
발레슈즈를
갖게 해주세요
그것도 멋진 소원이네
엄마소원은 뭐예요?
내 소원은...
늘 이렇게 행복하게 사는거야
너도, 너도...
그리고 아빠도
재미없어요!
재미없어?
행복한게 왜 재미가 없어?
♪ 매일밤 침대에 누우면 ♪
♪ 머릿속엔 환한 불빛이 켜진다네 ♪
♪ 수많은 꿈들이 잠못들게 해 ♪
♪ 난 멋진 세상을 상상하네 ♪
♪ 늘 새로운걸 그린다네 ♪
♪ 꿈꾼다면 이뤄질거야 ♪
♪ 수많은 꿈들 ♪
♪ 우리가 만들어갈 세상을 꿈꾸네 ♪
염소값은 오르고,
돼지고기값은 내렸군
- 찰스, 가자
- 응?
이 은행은 부자한테만
돈을 빌려준데
뭘 보는거야, 멈청아?
바넘씨
당신 사업안은 무모하고 특이하네요
유망한 사업입니다
사람들은 의외로...
이국적이고 색다른것에 매료되고
호기심을 갖죠
담보를 많이 거셔야 될겁니다
네, 당연히...
많이 준비했죠
제 무역선단의 권리증서입니다
뭘보고 1만달러나 빌려줘요?
담보를 걸었거든
담보걸게 없잖아요
있어. 남중국해 바다밑에..
바다밑에?
응, 바다밑 깊은곳에
대출금으로 뭘 샀다고요?
"바넘의 미국호기심 박물관"
어떤 박물관이예요?
누구도 본적없는
놀랍고 신기한 걸
보여주는 곳이지
응?
- 밀랍인형이예요?
- 그래.
봐, 유럽에서 대인기야
목아픈 마리 앙투아네트, 나폴레옹
이리와봐
방금소개한 역사적 인물들이야
다 밀랍은 아니지
이분은 위대한...오말리씨야
손기술의 달인, 속임수의 왕
마법사같진 않은데요?
난 도둑이야
특급도둑이지
내시계를 훔치다 걸렸어
- 봐
- 코끼리다!
그냥 코끼리가 아니야
갖고싶은거 말만하세요
오..고마워요
이건 아프리카에서 실어온
10톤짜리 황소야
그리고 이건
세상에서 제일 큰 기린
올라타봐도 돼요?
절대안돼, 이리와
알아..많이 이상한거
모르면 비정상이죠
조금만 손보면 돼
매달 대출금 갚아야 돼요
갚아야지 손님만 오면 돼
- 많이 와야죠
- 많이 올거야
바넘박물관으로 여러분을 초대합니다
인생을 바꿀만한
한시간이 될것입니다
- 놀라운쇼가 정각에 시작됩니다.
- 드레스 예쁘네요
용기가 필요하지만
멋진경험이 될겁니다
모자쓰신분껜 반값
오호, 모자쓰셨네
바넘 박물관입니다
쓰레기 쑈군
맙소사 형편없군요
바넘박물관에 오신걸 환영...
몇장 팔렸나?
- 세장이요
- 세장
아빠
오늘은 표좀 팔렸어요?
응, 조금
금요일이라 다들 집에갔나봐
그래도 좀 팔았어
박물관에 죽은것들이 너무 많아요
그래?
맞아요, 살아있는것도 필요해요
그만 자, 둘다
뭔가 선풍적인 거
어려운말이네
아빠가 쓰는 말이잖아요
인형같은거 말고
- 인어나
- 유니콘 같은거
세상에 유니콘은 없어
인어도 없어
스트래튼 부인이시죠?
아드님을 뵈러왔습니다
난 아들이 없어요
병원기록엔 있다고 돼있는데요
찰스맞죠? 22살
찰스!
P.T. 바넘이라고 하네
공연을 준비중인데
스타가 필요해
조롱거리가 필요한거겠죠
이왕 조롱당할 거
돈받고 당하는게 낫지
군인, 아니 장군이
칼과 총을 차고 무대를 지나가는거야
그리고
최고로 멋진군복을 입고
전세계 사람들이 몰려들거야
와서 조롱하진 않을걸세
경의를 표할거야
얘들아 어때?
어이! 별종들을 찾아요?
그런사람 많은데를 아는데..
그래요?
가자.
안녕하세요.
들어오시면 안돼요.
죄송해요,누가 노래하는거죠?
당신이군요?
죄송하지만 나가주세요
노래에 재능이 많으시네...
멋지네요
특이하고
아름답기까지 해요
선생님..
제발 좀 가주세요
곧 저들도 이해할겁니다
줄이 기네...
오, 세상에, 맙소사!
앤과 W.D. 휠러, 남매라고요?
- 네
- 하는일은 뭐죠?
- 공중곡예
- 좋아요
- 관객들이 저흴 싫어할겁니다
무대에서요
그게 포인트죠
세계최고의 공중곡예
- 그러니까... 문신이...
- 온몸에 있죠
안보여줘도 돼요
문신인간
- 자... 오케이!
들개소년
체중이 얼마예요?
몇킬로예요?
- 말하기가 좀...
- 나한테만 살짝
227킬로요
- 340킬로요?
- 네, 340킬로요!
세상에서 제일 무거운남자
이름이 뭐죠?
바실리 팔보스입니다
이름을 바꿉시다
음, 당신은 아일랜드인이오
아일랜드거인
이제 공연만 남았어!
좋긴한데 5배는 커야돼!
사방에 붙여!
마차와 기차
달구지,상자갑,우유병 눈에띄는덴 다!
바넘의 호기심 박물관
안녕하세요
♪ 인생이 고달파서 ♪
♪ 지치고 힘들때 ♪
♪ 하늘이 잿빛으로 보이고 ♪
♪ 미로에 갇힌 기분일때 ♪
두 장이요
♪ 영혼의 깊은 잠을 ♪
♪ 떨치고 깨어나요 ♪
♪ 지금 당신은 ♪
♪ 죽지못해 살아가지만 ♪
♪ 이제 그 어두운삶이 ♪
♪ 환해질거예요 ♪
♪ 눈부신 태양을 봐요 ♪
♪ 세상이 달라보이죠 ♪
♪ 움츠러든 마음을 ♪
♪ 이제 활짝열고 ♪
♪ 세상을 향해 날개를 펼쳐요 ♪
♪ 이제 삶의 무대에 ♪
♪ 눈부신 조명을 켜고 ♪
♪ 하늘을 향해 두손을 뻗어봐요 ♪
♪ 이 넓은 세상엔 ♪
♪ 놀라움으로 가득하죠 ♪
♪ 멋진환상으로 ♪
♪ 당신의 삶을 채워봐요 ♪
♪ 눈앞에서 꿈이 이뤄지고있어요 ♪
♪ 어두웠던 예전의 삶은 ♪
♪ 돌아보지 말아요 ♪
♪ 눈앞에서 꿈이 이뤄지고있어요 ♪
♪ 날개를 펼쳐요 ♪
래티! 래티!
- 다들 기다려요!
- 뭘요?
- 당신을
- 아...니요
두고봐요 다들...
당신을 좋아할거요
날 믿어요
톰! 올려, 올려!
♪ 믿지말아요 ♪
♪ 당신이 부끄러운 존재라는 ♪
♪ 사람들의 말을 ♪
♪ 세상이 두렵다고 ♪
♪ 숨어서만 살았죠 ♪
♪ 더이상 그러지 말아요 ♪
♪ 자신을 감추려하면 ♪
♪ 삶은 더 어두워질뿐 ♪
♪ 생각을 바꾸면 ♪
♪ 인생이 달라질거야 ♪
♪ 번개에 맞은 것처럼 ♪
♪ 세상이 환해졌죠 ♪
♪ 당신은 멋진사람 ♪
♪ 두려워 말아요 ♪
♪ 세상을 향해 날개를 펼쳐요 ♪
♪ 이제 삶의 무대에 ♪
♪ 눈부신 조명이 켜지고 ♪
♪ 하늘을 향해 두손을 뻗어봐요 ♪
♪ 이넓은 세상엔 ♪
♪ 놀라움이 가득하죠 ♪
♪ 멋진 환상으로 ♪
♪ 당신의 삶을 채워봐요 ♪
♪ 눈앞에서 꿈이 이뤄지고있어요 ♪
♪ 어두웠던 삶은 ♪
♪ 돌아보지 말아요 ♪
♪ 눈앞에서 꿈이 이뤄지고있어요 ♪
♪ 날개를 펼쳐요! ♪
브라보!
최고다!
- 앙코르!
- 멋지다!
큰일 났네요
'범죄자', '저질'
'서커스'는 맘에 드네
꺼져 뚱보야!
저 수염난 년은 뭐야?
이봐!
- 이봐!그만해!
- 괴물!
월터!
다들 어서 들어가요
달아나는거봐!
- 꺼져!
- 여긴 얼씬도 마!
그래, 어서가!
주인님이 부르신다!
그만하세요
이제 구경할게 없네!
박물관 좋아하네!
뉴욕 모든 신문에 이평을 싣고
오려오면 50% 깎아준다고 해
♪ 모두와요 ♪
♪ 들어와요, 어서와요 ♪
♪ 꿈을 꾸는 사람은 모두와요 ♪
ALL: ♪ 어서와요, 모두와요 ♪
♪ 당신을 부르잖아요 ♪
♪ 삶의굴레를 벗어던지고 싶은 사람들 ♪
ALL: ♪ 벗어던져요 ♪
♪ 벗어던져요! ♪
♪ 멋진 환상으로 ♪
♪ 당신의 삶을 채워봐요 ♪
♪ 눈앞에서 꿈이 이뤄지고있어요 ♪
♪ 어두웠던 예전의 삶은 ♪
♪ 돌아보지 말아요 ♪
♪ 눈앞에서 꿈이 이뤄지고 있어요 ♪
♪ 멋진 환상으로 ♪
♪ 당신의 삶을 채워봐요 ♪
♪ 눈앞에서 꿈이 이뤄지고있어요 ♪
♪ 예에~ ♪
♪ 어두웠던 예전의 삶은 ♪
♪ 돌아보지 말아요 ♪
♪ 눈앞에서 꿈이 이뤄지고있어요 ♪
♪ 날개를 펼쳐요! ♪
♪ 날개를 펼쳐요 ♪
♪ 예~ ♪
땅콩, 땅콩있어요
갓 볶은 고소한 땅콩 있어요!
두 봉지 줘요
오말리
해럴드지의 베넷 기자님
또 쇼를 보러 오셨나요?
바넘씨, 말해봐요
안부끄럽소?
당신이 파는건 다 가짜잖아요?
이 미소도 가짜 같아요?
관객이 느끼는 즐거움은 진짜예요
그래서, 박애주의자다?
과장을 좀 하는게 큰죄는 아니죠
상상력이 적을수록 삶은 고달프죠
진정한 사기꾼다운 신념이군
미스터 베넷씨 마지막으로
활짝 웃어본게 언제요?
공연을 즐기지 못하는 공연평론가
그게 사기꾼 아닌가?
아, 베넷씨
관람평에 쓴 단어가
마음에 쏙 듭니다
자 이쪽이야
안그래도 눈감고 귀막고 사는데
그래야 사는게 재밌지
계속가, 준비됐어?
- 이게?
- 맞아
자, 가자고
밀어
- 오
- 와!
헬렌, 네 선물이야
캐롤라인, 이건 네선물
저 밑에 발레학교가 있더라
당신 친정옆이야
친정에 과시하려고
이집 산거 아니예요?
그게 다는 아니었어
이렇게 살게 해준다고 했잖아
추실까요?
여보...
집이 멋지긴 한데,
우리한텐 너무...
25년만에 마련한 우리집입니다...
채리티 바넘부인
- 안녕하세요
- 바넘이네
저 젊은친군 누구지?
필립 칼라일이예요
스캔들이 좀 많은데
최근에 연극이 런던에서 흥행했죠
- 연극?
- 네.
저런 친구는 두시간 떠들고 큰돈을 버는데
왜 내가 사기꾼이야?
우~이게 무슨냄새야? 냄새안나?
그러게 이상한 냄새나네.
아, 알았다 땅콩냄새네
상상이 된다
'시립발레단 사상
최연소 수석 발레리나'
나 관둘래요
왜? 그만둬?
너무 늦게 시작해서, 못따라갈꺼예요
캐롤라인, 오늘 네가 제일 잘췄어
내 안목을 못믿니?
발레는 오랜훈련이 필요해요
서커스와 달라요
속임수는 안통해요
이렇게 관두면 안돼...
아직 애들과 서먹해서 그래
그럼 다행이고요
순 공주들만 모였던데
쟤한텐 그 공주들이
지금 제일 중요해
무시하게 될거예요, 나처럼
꼭 안그래도 돼
뉴욕 사교계는 끝까지
색안경끼고
우릴 무시할걸요?
날 위해서가 아냐
오
이건 다른문제라는 거예요?
걔가 자신과 가족을
자랑스럽게 여기면 좋겠어
자랑스럽게 여기죠
우리가 칼라일이 될 필요는 없어요
칼라일씨, 연극을 제작하셨다죠?
네, 제작했죠
표값환불은 매표소에서 받으세요
P.T. 바넘이오
서커스 공연하시는?
네, 와봤어요?
아뇨, 관객이 많은건 봤죠
나올때 즐거운 표정들이더군요
내 연극은 안그런데
그래도 표는 잘팔리잖아요
난 고상한걸 파니까요
술 한잔 할래요?
상류층을 공략하고 싶네
폼나는 공연을 해보고싶어
속물들이 혹할..
얼마나 숨막히는 인간들인데
서커스단에 들어오게
쇼비지니스에 소질 있잖나
상류층에 어필할 방법도 가르쳐주고
- 진담이예요?
- 응
다버리고 서커스단에 들어갈순없죠
왜? 재미있잖아
난 응원만 할게요
그게 편해요
편하면 발전이 없지
당신과 어울리면
상속도 못받을 거예요
오, 상속뿐 아니라
다 잃을수도 있지
대신 자유로운 인생을
살수도 있어
♪ 내가 지금 제안 하나했지 ♪
♪ 알겠지만 독촉할 생각은없네 ♪
♪ 나와 함께하면 자유로워질수 있어 ♪
♪ 지루한 감옥에서 벗어날수 있지 ♪
♪ 식상함과 화려함을 맞바꾸세 ♪
♪ 미친짓 같나? 좀 미치면 어때? ♪
♪ 자넨 잘 할수 있어 ♪
♪ 관습의 제왕 ♪
♪ 아니면 다 잃을수도있지 ♪
♪ 매일 똑같은 역할 ♪
♪ 벗어나고 싶지 않나? ♪
♪ 난 필요한걸 해줄수있어 ♪
♪ 나와 함께 가세 ♪
♪ 다른세상을 보여줄게 ♪
♪ 지금처럼 살건가, 나처럼 살건가 ♪
♪ 새장에 머물텐가, 뛰쳐나갈텐가 ♪
♪ 오, 이런 ♪
♪ 자네한테 날개가 돋았네 ♪
♪ 나와 다른세계로 가세 ♪
♪ 나와 함께 일하고 싶으시다? ♪
♪ 미안하지만 그럴일은 없어요 ♪
♪ 고맙지만 됐어요, 난 가볼게요 ♪
♪ 새장속의 삶이 난 좋아요 ♪
♪ 당신의 쇼가 멋지긴 하지만 ♪
♪ 정말 대단한건 ♪
♪ 사실이지만 ♪
♪ 난 땅콩부스러기 따윈 ♪
♪ 안집어 먹어 ♪
♪ 혼자서 잘해봐요 ♪
♪ 모르겠어요? 난 ♪
♪ 상류층에서 노는게 좋다구요 ♪
♪ 모든걸 가졌는데 ♪
♪ 왜 떠나야 되죠? ♪
♪ 다른세계는 안궁금해요 ♪
♪ 서로 각자의 삶을 살자고요 ♪
♪ 난 지금도 충분히 자유로우니까! ♪
♪ 모르겠어요? ♪
♪ 난지금도 불만없어요 ♪
♪ 다른세계는 안궁금해요 ♪
♪ 정말 평생 이렇게 살고싶나? ♪
♪ 술과 불행과 파티에 쩔어서? ♪
♪ 당신과 어울리면 ♪
♪ 조롱거리가 될거야 ♪
♪ 당신처럼 광대로 전락하겠지 ♪
♪ 대신 조금은 멋지고 ♪
♪ 즐겁게 살수 있지 ♪
♪ 꿈꿀자유를 줄게 ♪
♪ 그럼 모든 고통이 ♪
♪ 치유될거야 ♪
♪ 그 벽이 허물어질거야 ♪
♪ 어떤가? 꽤 괜찮은 제안이잖나 ♪
♪ 하지만 선택은 자네한테 달렸지 ♪
♪ 솔깃하지만 ♪
♪ 너무 위험해 ♪
♪ 수익의 몇퍼센트를 ♪
♪ 나한테 주실건데 ? ♪
♪ 좋아, 아예 ♪
♪ 사업파트너가 되시겠다? ♪
♪ 7퍼센트를 주겠네 그렇게하세 ♪
♪ 누굴 바보로 아시나 ♪
♪ 18퍼센트! ♪
♪껍데기까지 벗겨먹을 심산이군? ♪
- ♪ 15 ♪
- ♪ 8 ♪
- ♪ 12 ♪
- ♪ 9는 어때? ♪
♪ 10 ♪
흠...
이제 동업자가 생기셨네요
정확히는 등골빼먹는
견습생이 생긴거지
♪ 벗어나고 싶지 않나요? ♪
- ♪ 새로운 ♪
- ♪ 배역이 ♪
♪ 당신을 기다려 ♪
- ♪ 우린서로가 ♪
- ♪ 필요해 ♪
♪ 나와 함께 떠나봐요 ♪
♪ 다른 세계로 ♪
♪ 날 따라와 ♪
♪ 날 따라와요 ♪
♪ 새장에서 나와 ♪
♪ 우린 열쇠가 있어 ♪
♪ 오, 이런 ♪
♪ 우리한테 날개가 돋았네 ♪
♪ 함께 다른세계로 가세 ♪
- ♪ 날 따라와 ♪
- ♪ 다른 세계로 ♪
- ♪ 날 따라와요 ♪
- ♪ 다른 세계로 가세 ♪
♪ 함께 ♪
♪ 다른 세계로 가세 ♪
♪ 함께 다른세계로 가요 ♪
저사람 누구죠?
어이! 여기서 뭣들해
얼른 무대에 올라가!
W.D.앤, 소개할게
새로 들어온 필립 칼라일이야
- 반가워요
- 저도요
칼라일씨는 무슨공연을 하죠?
전 공연안해요
다들 공연하는데
바넘씨!
왜
와서 이것좀 봐요.
필립, 따라와!
골칫거리들이예요
골칫거린 항상 있지
군중이 군중을 끌어들이지
우리도시에서 나가라!
집으로 가, 괴물들아!
괴물들!
"뉴욕의 수치"
"시위는 그의 공연이"
"불쾌한 저질쇼임을 확인시켜준다"
"불쾌한 저질쇼"듣는 제가 민망하네요
제가 민망하죠
그사람 말 무시해요
- 위선자예요
- 속물이고
그의 생각이
모든 뉴욕속물의 생각이야
센세이션을 일으키겠다면서요?
그래, 근데... 이봐
- 자넨 할말없나?
- 필립!
할말이 있죠, 봐요
헬린, 이리와
"영국 궁내부는"
"여왕님의 명을 받을어"
"바넘씨와 공연단을"
"버킹엄궁 연회에"
초대하는 바입니다"
빅토리아여왕? 진짜예요?
제가 손좀 썼죠
사회에서 인정받으려면
최고위층을...
공략하는게 최고죠
모두 초대받은건가요?
여왕께 말할게요
모두 못가면
아무도 안간다고
영국여왕보다 높은사람은 없지
우린 연미복 안입어요?
엔터네이너잖아
근데 왜 공연의상 안입었어요?
폐하,미국에서 온 피니어스.T.바넘씨와
그의 특이한 공연단입니다!
분장아니야?
폐하, 바넘씨를 소개하겠습니다
영광이오, 바넘씨
내 미국친구들에게
엄지대령얘기 많이 들었소
장군입니다, 여왕님
생각보다 훨씬 작군
뭐, 그쪽도 찬장위칸엔
팔이 안 닿겠네요
잘 넘겼네
폐하!
필립
제니 린드양입니다
눈이 부시네
저긴 누군가
오페라 가수예요
가수?
전 유럽에서 제일 유명한 스타죠
라 스칼라와 프랑스에서
매진공연을 수없이 했죠
하
- 뭐해요?
- 린드 양에게
- 날 소개시켜줘
- 소개요?
- 그래
- 나 저여자 몰라요
모두다 저여잘 잘 안다며
그렇다고 어떻게 막무가내로...
우린 인상이 좋잖아
린드 양
전 필립 칼라일입니다
옆에 계신 신사분은...
피니어스 테일러 바넘입니다
영광입니다
아, 그 미국분
들어본 것 같네요
오, 제 소문이 여기까지 들린다면
제가 잘하고 있나 보네요
아주 잘못하고 계시든가요
홍보에선 선악에 큰차이가 없죠
그건 사기꾼이 하는 말 아닌가요?
린드양, 전 쇼맨입니다
그것도 바다건너 최고의
자신감이 넘치시네요
네, 근데 제생각만은 아닙니다
- 그럼요
- 정말요?
최고중의 최고죠
고맙네, 린드양...
저와 함께
뉴욕으로 가시죠
유럽뿐만 아니라 전세계에서
제일 유명하게 만들어드릴께요
음..
제 노랠 들어는 보셨나요?
- 그럼요
- 아뇨 못들어봤습니다
하지만 저만큼 유명하시니
제 취향보단
평판을 믿어야죠
전 미국에 가본적이 없어요
세계최고의 도시
최고의 극장에서 노래하게될겁니다
"제니린드의"
"단 하루의 공연"
아니면 이틀
수익의 20퍼센트를 드리죠
꽤 큰 돈일겁니다
전 수입의 대부분을 기부해요
고아와 미망인들에게...
"나이팅게일의 목소리, 천사의 마음"
멋지군, 잘팔릴 스토리야
스토리가 아니예요
하나 여쭤봐도 될까요?
뭐든지요
왜 저에게?
사람들은 속고 싶어서
제 쇼를 보러오죠
한번쯤은 진짜를 보여주고 싶어요
린드양
다들 왔네, 봐
윈트롭스네도 왔어
행복해요?
이게 잘되면 그러겠지
오,노랠 잘해야 될텐데
왜 이렇게 오래걸려?
착석 다 안했어요
- 아, 참
- 뭐?
단원들 방금왔어요
뭐?
박스석으로 가라고 할까요?
거긴 눈에 띄어
- 눈에 띈다고요?
- 입석이 음향이 더 좋아
그리로 보내
린드양 준비됐어요
좋아, 고마워요
굉장하네
- 근사하지?
- 네
- 멋지다
- 커튼 봐
신사숙녀 여러분 오래기다리셨습니다
저사람이 왜 나왔지?
어떻게 된거야?
바넘 아냐?
이게 서커스도 아니고
전 최근에 자상에서
가장 아름다운 목소리를
들었습니다
음악평론가 나셨네
이말도 야바위꾼처럼 들리겠지만
이게 싸구려 여흥이면
샴페인 100병을 준비했겠습니까?
소개합니다...
스웨덴의 나이팅게일...
제니 린드양
♪ 나 지금 숨죽이고 있어요 ♪
♪ 이대로 그냥 있어줘요 ♪
♪ 이순간이 끝나지 않게... ♪
♪ 그댄 내맘에 꿈을 심어줬죠 ♪
♪ 점점 커져가는 ♪
♪ 이 울림소리가 들리나요? ♪
♪ 내 손을 잡아요 ♪
♪ 이 마음을 함께해요 ♪
♪ 그대가 없으면 ♪
♪ 무수한 스포트라이트를 받아도 ♪
♪ 밤하늘의 모든별을 다가져도 ♪
♪ 행복할 수 없어요 ♪
♪ 황금의탑도 원하지 않아요 ♪
♪ 온세상이 내손에 들어와도 ♪
♪ 행복할 수 없어요 ♪
♪ 그건 온전한 행복이 아니죠 ♪
♪ 나에겐 ♪
♪ 결코, 결코 ♪
♪ 온전한 행복이 아니죠 ♪
♪ 나에겐 ♪
♪ 그건 결코 ♪
♪ 온전한 행복이 아니죠 ♪
♪ 나에겐, 나에겐 ♪
♪ 무수한 스포트라이트를 받아도 ♪
♪ 밤하늘의 모든별을 다가져도 ♪
♪ 행복할 수 없어요 ♪
♪ 황금의탑도 원하지 않아요 ♪
♪ 온세상이 내손에 들어와도 ♪
♪ 행복할 수 없어요 ♪
♪ 그건 온전한 행복이 아니죠 ♪
♪ 나에겐 ♪
♪ 결코, 결코 ♪
♪ 온전한 행복이 아니죠 ♪
♪ 나에겐 ♪
♪ 행복이 아니죠 ♪
♪ 결코, 결코 ♪
♪ 나에겐, 나에겐 ♪
♪ 나에겐 ♪
브라보!
앙코르!
최고다!
브라보!
앙코르!
멋지다!
브라보!
앙코르!
제니, 아내 채리티와 딸들이예요
얘기 많이 들었어
넌 발레를 좋아한다며?
네, 발레배워요
네가?
- 그럼요
- 배우고 있잖아
넌 헬렌이지?
꼭 공주같으세요
인정하죠 바넘씨... 대단한 가수네요
냉정한 비평가도 감탄케 할만큼요?
네, 진짜 에이전트를 만나면
여기서도 성공할텐데
당신한테 발목이 잡혔네
베넷씨, 당신 말솜씨는
글솜씨보다 형편없으시네
바넘씨, 린드 양 좀 뵙고 싶어요
- 네
- 소개시켜 줄수 있어요?
- 잠시만요...
- 피니어스
네
자네...애썼네
고맙습니다
소개시켜드리죠
어, 실례해요 제니양
채리티의 부모님이예요
할레트씨 부부
영광이예요
- 반갑습니다
- 네
- 엄마
- 안녕,얘야
얘들이...
예, 두분 손녀예요
- 여기선 그러지마요
- 여기선?
귀하신 친구들 앞에서
당신 부모가 망신 당할까봐?
내.. 내가 그럴힘이 있나?
나같이 미천한 인간은
평생 뛰어봤자 벼룩인데...
양복장이 아들티는 여전히 못벗었군
나가요
봐요, 피니어스...
내가 공자 샴페인은
화를 부른다고 했잖아요
- 채리티
- 다들 잔을
- 높이 드세요
- 채리티
바넘씨에게
그는 보여줬죠
신분의 장벽은 단지
마음의 벽일 뿐임을..
- 바넘씨에게! 건배!
- 감사합니다
건배
고마워요
부와 명예를 갖고 태어나면
그 의미를 잘 모르죠
때론 저도 이런게 낯설어요
당신이요?
전 사생아였거든요...
가문의 수치였죠
그래서 늘 위축되고
당당하지 못했어요
아무리 박수를 받아도 공허했죠
- 피니어스!
- 이보게...
노랠 엄청 잘하네요!
알아
제복입은 남잘 좋아할까요?
그렇겠지, 왜 왔어?
한시간 뒤면 공연이야?
술 세잔 마실 시간은 돼요
- 어서, 가자
- 아..안돼, 레티!
- 왜요?
- 여긴 복잡해서
들어오면 안돼... 이보게!
이렇게 나다니면 누가 돈내고 쇼보러와?
- 알았어? 공연잘해
- 자..잠간..
여러분 건배합시다!
제니, 온 미국이 곧...
당신을 사랑하게 될겁니다
링드 양께 건배!
♪ 난 이어둠이 익숙해 ♪
♪ 숨으라고 다들 말하지 ♪
♪ 내흉한 모습을 보기싫다고 ♪
♪ 내모든 상처를 부끄러워하며 살았지 ♪
♪ 도망치라고 다들 말하지 ♪
♪ 아무도 널 사랑하지 않을거라고 ♪
♪ 하지만 그들때문에 주저않진 않을거야 ♪
♪ 우리도 당당히 살 자격이 있어 ♪
♪ 우린 멋진 존재니까 ♪
♪ 잔인한 말로 상처줘도 ♪
♪ 파도에 ♪
♪ 다 씻어버릴거야 ♪
♪ 난 용감해, 당당해 ♪
♪ 난 내가 자랑스러워 ♪
♪ 이게 나야 ♪
♪ 기다려, 내가 갈테니 ♪
♪ 나만의 발걸음으로 ♪
♪ 나아가리 ♪
♪ 남의 시선은 두렵지 않아 ♪
♪ 누구에게도 미안하지 않아 ♪
♪ 이게 나니까 ♪
저 사람들 뭐야?
♪ 총탄이 또 내 살갗을 뚫었네 ♪
♪ 마음껏 날 쏴 ♪
♪ 오늘은 부끄러움에 무릎꿇지 않으리 ♪
♪ 저 두꺼운 벽을 뚫고 ♪
♪ 태양을 행해 나아가리 ♪
♪ 우리는 전사 ♪
♪ 과거의 우리가 아냐 ♪
♪ 주저앉진 않을 거야 ♪
♪ 당당히 살거야 ♪
집으로 꺼져!
♪ 우린 멋진 존재니까 ♪
♪ 잔인한 말로 상처 줘도 ♪
♪ 파도에 다 씻어버릴거야 ♪
♪ 난 용감해, 당당해 ♪
♪ 난 내가 자랑스러워 ♪
♪ 이게 나야 ♪
♪ 기다려, 내가 갈테니 ♪
♪ 나만의 발걸음으로 ♪
♪ 나아가리 ♪
♪ 남의 시선은 두렵지않아 ♪
♪ 난 미안하지 않아 ♪
♪ 이게 나니까 ♪
♪ 오~오~오~오~ ♪
♪ 에이~에이~ ♪
- ♪ 오~오~오~오~ ♪
- ♪ 에이~에이~ ♪
♪ 오~오~오~오~ ♪
- ♪ 오~오~오~오~ ♪
- ♪ 오~ ♪
♪ 오~오~오~ ♪
♪ 이게 나니까 ♪
- ♪ 오~오~오~오~ ♪
- ♪ 에이~에이~ ♪
♪ 난 사랑받을 자격이 있어 ♪
♪ 어떤것도 날 부끄럽게 할순없어 ♪
♪ 오~오~오~오~오~ ♪
♪ 잔인한 말로 상처 줘도 ♪
♪ 파도에 ♪
♪ 다 씻어버릴 거야 ♪
♪ 난 용감해, 당당해 ♪
♪ 난 내가 자랑스러워 ♪
♪ 이게 나니까 ♪
♪ 기다려, 내가 갈테니 ♪
♪ 나만의 발걸음으로 나아가리 ♪
- ♪ 나아가리 ♪
- ♪ 나만의 발걸음으로 ♪
♪ 시선은 두렵지않아, 미안하지 않아 ♪
♪ 이게 나니까 ♪
♪ 잔인한 말로 상처 줘도 ♪
♪ 파도에 다 씻어버릴거야 ♪
♪ 파도에 ♪
♪ 오~ ♪
♪ 씻어버릴 거야 ♪
♪ 오~오~오~ ♪
♪ 이게 나니까 ♪
뉴욕쇼나 계속하지
웬 투어예요?
나폴레옹은 왜 러시아로 진군했나?
그래서 패했죠
그에겐 60인조 오케스트라가 없었거든
60인조 오케스트라요?
싼 음악가들 구해봐 이거 잘 간수하고
숙소는요?
기혼자만 구해, 방같이 쓰게
오말리, 그거 캐롤라인 저금통이야
- 주문제작 세트?
- 응
- 불꽃놀이?
- 어
극장안에서?
천재적인 아이디어지
아니, P.T.
다 일류극장이예요
표 먼저 사야 예약되는...
응, 대출받았어
- 제니 출연료는요?
- 대출 많이 받았어
공연을 40회는 해야
수익이 나요...
정확히는 41회야
다 잃을 수도 있어요
그 각오로 여기까지 왔어
이제 큰 수익이 날거야
- P.T.
- 왜?
바빠서 모르셨겠지만
관객은 줄고
시위군중은 늘어나요
관객은 끌어모으면 돼
"완전히 바뀐"
"바넘박물관으로 오십시오"
당신을 보러 오는거예요
당신의 황당한 아이디어...
당신의 새롭고 놀라운 쇼를..
자네가 좀 웃어줘 그럼 다들 놀랄거야
연습 계속시키고 내말을 전해
자네 말을 안들으면
내가 혼내준다고
귀한분 납셨네?
온다간다 인사도
- 안하는군
- 투어하러 떠나는거예요
- 미안해요
- 얼굴펴요, 칼라일
당신은 갈데 없어요?
앤 휠러예요
바넘씨가 제 표를 남겨놨다던데
아.. 죄송하지만
하..한장인걸로 아는데요
아니, 두장 맞아요
내가 오자고하면 안올까봐..
공연 5분전입니다
늘 극장에 오고 싶었어요
필립, 맞지?
어머니, 아버지
여긴 앤 휠러예요
필립...
부끄러움을 모르니?
바넘과의 동업도 모자라...
흑인여자와 돌아다녀?
앤
앤! 앤!
어떻게 그런식으로 말하세요?
네 위치를 잊은거니?
내 위치요?
어머니, 이게 제 위치라면...
벗어나고 싶네요
앤
다들 속이 좁아서 그래요
뭘 그렇게 신경써요?
그 때문만은 아니예요
당신은 그런 시선을
받아본 적이 없을텐데
이젠 다들 그렇게 볼거예요
♪ 난 당신을 원해 ♪
♪ 이마음 숨기고 싶지 않아 ♪
♪ 당신도 날원하는거 알아 ♪
♪ 그러니까 자꾸 안된다고 하지말아요 ♪
♪ 당신은 세상이 우릴 ♪
♪ 갈라놓고 있다고♪
♪ 말하지만 ♪
♪ 내마음속엔 오직 당신뿐 ♪
♪ 당신이 내 운명인 걸 ♪
♪ 누구도 부인할 수 없어 ♪
♪ 운명이 아니라면 바꿔봐요 ♪
♪ 당신은 오직 나만의 여자 ♪
♪ 그 무엇도 우릴 갈라놓을순없어 ♪
♪ 당신을 만나기 위해 난 살아왔지 ♪
♪ 운명은 당신과 ♪
♪ 내가 만드는 것 ♪
♪ 누구도 우리인생에 간섭할 순 없어 ♪
♪ 이제 우리 운명을 바꿔봐요 ♪
♪ 온세상이 우리둘만의 것 ♪
♪ 오늘밤엔 ♪
♪ 그게 쉬울까요? ♪
♪ 나도 당신에게 달려가고 싶지만 ♪
♪ 우리사이엔 큰 산이 있죠 ♪
♪ 넘지못할 높은 벽이 있죠 ♪
♪ 당신은 이해 못하겠지만 ♪
♪ 우리사랑은 ♪
♪ 그 벽안에서만 존재할 뿐이예요 ♪
♪ 밖으로 나가는 순간 ♪
♪ 알게 되죠 우린 처음부터♪
♪ 이뤄질 수 없었다는 걸 ♪
♪ 운명을 바꿀 순 없어요 ♪
♪ 어떻게 당신이 내남자가 될수 있죠? ♪
♪ 모든게 우릴 갈라놓고 있는데 ♪
♪ 당신은 날 만나기 위해 살아온게 아냐 ♪
♪ 운명을 우리가 ♪
♪ 만들 순 없어 ♪
♪ 모두가 우릴 지켜보고 있는 한 ♪
♪ 운명을 바꿀 순 없어 ♪
♪ 이세상이 우리의 것이 될순없어 ♪
♪ 오늘밤엔 ♪
♪ 당신과 높이 날아오르고 싶어 ♪
♪ 당신과 끝없이 떨어지고 싶어 ♪
♪ 그러니 당신의 모든걸 맡겨요 ♪
- ♪ 다 헛된 꿈 ♪
- ♪ 아냐 ♪
♪ 말해줘요 ♪
♪ 헛된 꿈이 아니라고 ♪
♪ 어떻게 운명을 바꿀 수 있죠? ♪
♪ 당신이 내 운명이라고 말해줘요 ♪
♪ 그 무엇도 우릴 갈라놓을 수 없어 ♪
♪ 당신을 만나기 위해 살아왔죠 ♪
♪ 운명은 당신과 내가 만드는 것 ♪
♪ 누구도 우리인생에 간섭할 순 없어 ♪
♪ 이제 우리 운명을 바꿔봐요 ♪
♪ 세상을 우리걸로 만들어봐요 ♪
♪ 난 당신을 원해요 ♪
♪ 이마음 숨기고 싶지 않아요 ♪
♪ 하지만 그댈 가질순없어 ♪
♪ 그대를 잡을 수 없어요 ♪
내 친정 근처에 집을 사고
여왕을 만나고
제니린드를 부르고 아버질 만나고...
어디까지 해야 만족할 거예요?
다 애들을 위해서야
걔들은 이미 다 가졌어요
- 당신은 몰라
- 저도 알...
당신은 모른다고!
짐작도 못하지
내 아버진 벌레취급 당했어
나도...
내 아이들은 그렇게 안 만들어
모두에게 사랑받을 필요는 없어요
좋은사람 몇만 곁에 있으면 되죠
알아
타시죠
안돼요! 아빠!
아빠!
아빠, 안돼! 잠깐만!
- 아빠!
- 출발해!
잠깐만요, 아빠!
♪ 어떤사람은 단순하고 ♪
♪ 안정된 삶을 원하죠 ♪
♪ 안락한 삶을... ♪
♪ 어떤사람은 거친 바다보다 ♪
♪ 땅위의 삶을 원하죠 ♪
♪ 모든게 정해져 있는 ♪
♪ 하지만 난 당신을 따를거예요 ♪
♪ 미지의 어딘가를 향해 ♪
♪ 그곳엔 ♪
♪ 우리만의 세상이 있겠죠 ♪
♪ 높은 산과 깊은 계곡 ♪
♪ 들판을 지나 ♪
♪ 사막과 바다로 ♪
♪ 당신은 날 이끌죠 ♪
♪ 우린 하나의 꿈을 향해 ♪
♪ 늘 나아가죠 ♪
♪ 그래서 난 모든걸 버릴 수 있죠 ♪
♪ 당신과 함께 할수 있다면 ♪
♪ 모든걸 다 버릴 수 있죠 ♪
♪ 우리가 선택한 삶을 위해 ♪
♪ 잡은 손을 ♪
♪ 놓지 않겠다고 당신은 약속했죠 ♪
♪ 까마득한 공중에서 ♪
♪ 줄타기를 하면 ♪
♪ 온 세상이 다 내려다보이죠 ♪
♪ 우린 줄타기를 하고있죠 ♪
♪ 난 두려워요 ♪
♪ 떨어지면 그대가 잡아줄지 ♪
(
브라보!
♪ 이 모험의 길목엔 ♪
♪ 황홀한 풍경도 있죠 ♪
♪ 난 줄타기를 하고있죠 ♪
♪ 그대와 ♪
♪ 오~오~오~오~ ♪
♪ 오~ ♪
♪ 그대와 ♪
♪ 오~오~오~ ♪
"노래가 무엇인지를"
"보여주는 무대였다"
"린드양은 온 미국의 존경과"
"갈채를 받아 마땅하다"
- 난...
- 모두가 우릴 우러러봐요
자, 바넘씨
자...
이제...
꿈이 이뤄진걸 기념하며
고마워요, 제니
두시간 뒤에 공연이오
난 온 세상을 당신품에 안겨줬어요
아.. 저 갈게요...
방해만 되는 것 같소, 미안해요 제니
- 아니예요
- 남은 공연은 혼자서 해요
뭐라구요? 떠난다구요?
- 다 잘될거요
- 그냥 이렇게..
무슨 뜻이오?
나도 그저 쇼의 일부였군요
- 제니
- 다 관둘래요
제니, 제니, 제발
투어는 끝내야죠
싫다면요?
그럼..내가 타격을 받죠
남에게 상처를 줬으면
타격 좀 받아야죠
이 투어에 모든걸 걸었소
나도 그래요
둘다 잃은게 많네요
♪ 밤하늘의 모든별을 다 가져도 ♪
♪ 행복할 수 없어요 ♪
♪ 황금의 탑도 원하지 않아요 ♪
♪ 온세상이 내손에 들어와도 ♪
♪ 행복할 수 없어요 ♪
고마워요
왜 이래요?
작별인사예요
모두 감사합니다
- 입소문 많이 내주세요!
- 멋진 쇼예요!
모두 즐거우셨나요?
소문 많이 내주세요!
매일밤 다른 공연을 합니다!
어이! 단장나리
신사분들, 그만 가주시죠
여긴 우리동네야
너희가 떠나야지
너와 그 괴물들과
이 깜둥이들도
선생님
한번만 더 부탁하죠
거절하면 어쩔건데?
이봐! 그만해!
죽여버려!
공격!
- 쟤 아니예요?
- 그런가봐
아빠!
- 우리 딸들!
- 아빠!
오,많이컸네, 그만해
어떻게 벌써 왔어요?
보고싶어서 일찍 왔지
왠지 거짓말 같은데?
- 불이야!
- 비켜요!비켜!
- 어서!
- 서둘러! 서커스 극장쪽이다
뛰어! 어서! 불이야!
꼭 붙어서 따라와!
서로 바짝 붙어서 와요!
필립, 다 나왔나?
- 다들 무사해?
- 네
동물은? 동물들은?
그냥 풀어줬어요
W.D., 앤은?
앤은? 앤은 어디있나?
안돼, 필립! 안돼!
- 안돼! 나와!
- 들어가면 안돼!
- 앤!
- 필립!
계속 뿌려! 계속 뿌려!
- W.D.!
- 저기 나온다!
앤! 맙소사!
필립!
- 필립!
- 아빠!
- 안돼 아빠!
아빠!
물러서세요!
들것 가져와!
들것!
연기를 마셨지만
숨은 쉬어요
어서, 들것에 태워!
들어!
♪ 이제 우리 운명을 바꿔봐요 ♪
♪ 당신이 내 운명이라고 말해줘요 ♪
♪ 그무엇도 우릴 갈라놓을 수 없어 ♪
♪ 당신을 만나기 위해 살아왔나봐요 ♪
자, 밀어봐!
그렇지! 앞으로 쭉!
토마스, 좀 도와줘
비웃으려고 왔다면 돌아가요
방화범이 잡혔어요
궁금해 할것 같아서
난 당신쇼를 안좋아했지만
사람들은 좋아하는 것 같더군요
좋아하죠, 지금도
그래도 예술이라곤 할수 없죠
그러시겠죠
하지만...
피부색과 신분을 안가리고...
온갖 다양한 사람들을...
동등하게 무대에 세우는 건...
딴 비평가라면...
"훌륭한 인간애"라고 했을거요
좋은 얘기네요
음
- 재기하길 빌겠소
- 흠
투어 수익금이 들어오면
곧 재기할 수 있어요
You don't know?
흠?
유감이오
채리티?
오, 채리티
- 난...
- 변명듣기 싫어요
아...아무일 없었어, 오해야
정말 아무일 없었어
온 뉴욕신문에 났어요
다 그녀가 계획적이었어
난 그여자 안사랑해!
그렇겠죠
당신은 누구도 사랑하지 않아요
자신과 쇼 외엔
어쩌려고?
집에 가려고요
이게 당신집이야
은행에서...
퇴거명령서예요
왜 나한테 얘기 안했어요...
난 늘 당신편이었는데...
지금까지 어떤일도 함께 했었잖아요
역시 여기 계셨네
신세한탄 중이예요?
돈 받으러 왔나?
나 알거지야
- 한푼도 없어
- 닥쳐요, 바넘
진짜 뭘 모르네
부모들조차 부끄러워서
평생 숨겼던 우릴
당신이 세상으로 꺼내줬어요
근데 이젠 당신도 우릴 버리는군요
당신이 정말 사기꾼이고
돈벌이에 우릴 이용했을지 몰라도
우리한테 진짜 가족을 줬잖아요
서커스단은... 우리의 집이었어요
집을 되찾고 싶어요
♪ 빛나던 태양이 빛을 잃고 ♪
♪ 차가운 겨울바람이 휘몰아쳤네 ♪
♪ 바닥으로 추락했을때 ♪
♪ 진짜 친구가 누군지 알게되지 ♪
♪ 모든게 사라진 뒤엔 ♪
♪ 진정한 ♪
♪ 내편만 남게 되지 ♪
♪ 전부를 잃었지만 ♪
♪ 이제 나 돌아왔네 ♪
♪ 그대들에게 ♪
♪ 여왕과 샴페인을 마시고 ♪
♪ 정치인들에게 찬사를 받았지 ♪
♪ 그건 다 헛된 꿈 ♪
♪ 허황된 욕망의 덫이었네 ♪
♪ 긴 세월동안 ♪
♪ 난 환호를 좇아 살았네 ♪
♪ 더 많은걸 원하며 미친듯 달렸지 ♪
♪ 질주를 멈추고 ♪
♪ 그대를 봤을 때 ♪
♪ 난 깨달았지 누굴위해 달렸던건지 ♪
♪ 이제부터는 ♪
♪ 환호와 갈채에 눈멀지 않으리 ♪
♪ 내일로 미뤘던걸 당장 시작하리 ♪
♪ 오늘 밤부터 ♪
♪ 이제 나 그 약속을 깊이 새기려네♪
♪ 내 마음속의 고귀한 노래로 ♪
♪ 이제부터는 ♪
♪ 헤이! ♪
- ♪ 이제부터는 ♪
- ♪ 집으로 돌아가리 ♪
♪ 집으로 돌아가리 ♪
♪ 다시 집으로 ♪
- ♪ 이제부터는 ♪
- ♪ 집으로 돌아가리 ♪
♪ 집으로 돌아가리 ♪
♪ 다시 집으로 ♪
- ♪ 집으로 돌아가리 ♪
- ♪ 다시 집으로 ♪
- ♪ 이제부터는 ♪
♪ 다시 집으로 ♪
♪ 집으로 돌아가리 ♪
♪ 이제부터는 ♪
- ♪ 집으로 돌아가리 ♪
- ♪ 이제부터는 ♪
- ♪ 그래! ♪
- ♪ 다시 집으로 ♪
- ♪ 집으로 돌아가리 ♪
- ♪ 이제부터는 ♪
♪ 집으로 돌아가리 ♪
- ♪ 다시 집으로 ♪
♪ 환호와 갈채에 눈멀지 않으리 ♪
♪ 이제부터는 ♪
♪ 내일로 미뤘던 걸 당장 시작하리 ♪
♪ 오늘 밤부터 ♪
♪ 이제 나 그약속을 깊이 새기려네 ♪
♪ 내마음속의 고귀한 노래로 ♪
♪ 이제부터는 ♪
- ♪ 이제부터는 ♪
- ♪ 집으로 돌아가리 ♪
♪ 집으로 돌아가리 ♪
♪ 다시 집으로 ♪
당신이군
♪ 이제부터는 ♪
♪ 다시 집으로 ♪
캐롤라인! 아빠왔어
제 아내를 만나고 싶습니다
걘 여기없네
해변에 계세요!
내가 당신과 가족을 힘들게 했어
당신의 충고도...
듣지 않았지
내가...
너무 헛된 꿈을 꿨어
내가 처음 사랑에 빠졌던 당신으로 돌아와줘요
♪ 이제 나 그 약속을 깊이 새기려네♪
♪ 내 마음속의 고귀한 노래로 ♪
♪ 큰일도 ♪
♪ 작은일도 ♪
♪ 이제부터는 ♪
꼭 그럴게
은행에서 거절해요?
절대 안된데
몇번이나
내가 돈을 우려낼 은행이
이나라엔 더이상 없는것 같아
실망시켜서 미안해
걱정마요, 바넘
이젠 익숙하니까
그거알아요? 바넘...
당신과 처음 만났을 때...
난 돈과 명예를 가진
사교계의 명사였지만
당신덕에 이젠 그걸 다 잃었어요
남은 건
우정과 사랑과 좋아하는 일뿐이죠
당신 덕에 삶의 기쁨을 알게됐어요
- 우리 모두가요
- 옳소, 옳소
근데 그런건 담보로 안받아줘
은행이야 그렇겠죠...
난 받아줄게요
내 지분이 10퍼센트잖아요
당신이 못미더워서...
매주 내 몫을 저금했죠
필립, 그런 도박을 하게 할순없어
- 아...
- 빈말 말아요
갑자기 개념있는 척 하시네
동업합시다
50 대 50
동업자~
예!
근데 건물은...
무슨 돈으로 사죠?
그러게
아냐, 건물 필요없어
맨해튼에 부동산 투자하는건 바보짓이지
헐값인 부둣가 땅을 사서
텐트만 치면 돼
- ♪이건 지상 최대의 쇼! ♪
- 어서 가자!
♪ 기대하시라 ♪
♪ 거대한 링의 반란을 ♪
♪ 그들이 오네 ♪
♪ 서커스의 왕들에게 경배를 ♪
♪ 거부하지 말아요 ♪
♪ 이 멋진 마법을 ♪
♪ 순간을 즐겨요 ♪
♪ 모든 걸 다 잊고 ♪
♪ 마법같은 환상에 ♪
♪ 당신은 눈이 멀지 ♪
♪ 하지만 이젠 ♪
♪ 벗어날 수 없어 ♪
♪ 화려한 조명아래 ♪
♪ 밤새도록 ♪
♪ 무대는 뜨겁게 달아오르네 ♪
♪ 불가능한 꿈에 ♪
♪ 당신은 매료되지 ♪
♪ 이건 지상 최대의 쇼! ♪
♪ 공연의 열기는 식을줄 모르네 ♪
♪ 태양도 우릴 막을 수 없어 ♪
♪ 눈앞의 마법에 ♪
♪ 당신은 넋을 잃지 ♪
♪ 이건 지상 최대의 쇼! ♪
♪ 당신이 원하는 모든 게 ♪
♪ 필요한 모든 게 ♪
♪ 여기 당신 앞에 있어요 ♪
♪ 이건 꿈의 무대 ♪
♪ 당신이 원하는 모든 게 ♪
♪ 필요한 모든 게 ♪
♪ 여기 당신 앞에 있어요 ♪
♪ 이건 꿈의 무대 ♪
♪ 화려한 조명아래 ♪
♪ 밤새도록 ♪
♪ 무대는 뜨겁게 달아오르네 ♪
- ♪ 불가능한 꿈이 ♪
- 이거 받아
♪ 눈앞에 펼쳐지네 ♪
♪ 이건 지상 최대의 쇼! ♪
앞으로 뭐하시게요?
애들 크는거나 봐야지
- 쇼는 계속돼야 해
- ♪ 공연의 열기는 식을 줄 모르네 ♪
♪ 태양도 우릴 막을 수 없어 ♪
♪ 눈앞의 마법에 ♪
♪ 당신은 넋을 잃지 ♪
♪ 이건 지상 최대의 쇼! ♪
♪ 화려한 조명아래 ♪
♪ 밤새도록 ♪
♪ 무대는 뜨겁게 달아오르네 ♪
♪ 불가능한 꿈이 ♪
♪ 눈앞에 펼쳐지네 ♪
♪ 이건 지상 최대의 쇼! ♪
♪ 공연의 열기는 식을 줄 모르네 ♪
♪ 어떤 벽도 우릴 막을 수 없어 ♪
♪ 눈앞의 마법에 ♪
♪ 당신은 넋을 잃지 ♪
♪ 이건 지상 최대의 쇼! ♪
♪ 원하는 모든게 ♪
♪ 눈앞에 펼쳐지네 ♪
♪ 불가능한 꿈이 이뤄지고 있네 ♪
♪ 어떤 벽도 우릴 막을 수 없어 ♪
- ♪ 이건 지상 최대의 쇼! ♪
- ♪ 예 ♪
♪ 이건 지상 최대의 쇼! ♪
♪ 오! 오! ♪
아빠!
♪오! 오! ♪
- ♪ 이건 지상 최대의 쇼! ♪
- 얘들아!
- 헤이!
- ♪오! 오! ♪
- ♪ 오! 오! ♪
- 좀 비켜주세요
♪ 오! 오! ♪
♪ 이건 지상 최대의 쇼! ♪
- ♪ 이건 지상 최대의 쇼! ♪
- ♪ 이건 지상 최대의 쇼! 오! ♪
- ♪ 이건 지상 최대의... ♪
♪ 이건 지상 최대의 쇼! ♪
♪ 당신이 원하는 모든 게 ♪
♪ 필요한 모든 게 ♪
♪ 여기 당신 앞에 있어요 ♪
♪ Look out, cause here I come ♪
♪ And I'm marching on to the beat I drum ♪
♪ I'm not scared to be seen ♪
♪ I make no apologies ♪
♪ This is me ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Oh, oh ♪
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
LETTIE:
♪ Another round of bullets hits my skin ♪
♪ Well, fire away ♪
♪ Cause today, I won't let
the shame sink in ♪
♪ We are burstin' through the barricades ♪
♪ And reachin' for the sun ♪
ALL: ♪ We are warriors ♪
LETTIE: ♪ Yeah, that's what we've become ♪
ALL: ♪ Won't let them break me down to dust ♪
♪ I know that there's a place for us ♪
♪ For we are glorious ♪
♪ When the sharpest words wanna cut me down ♪
♪ I'm gonna send a flood,
gonna drown 'em out ♪
♪ I am brave, I am bruised ♪
♪ I am who I'm meant to be ♪
♪ This is me ♪
♪ Look out, cause here I come ♪
♪ And I'm marching on to the beat I drum ♪
♪ I'm not scared to be seen ♪
♪ I make no apologies ♪
- ♪ This is me ♪
- ♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Oh, oh, oh, oh, oh, oh ♪
♪ Oh, oh, this is me ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
LETTIE:
♪ And I know that I deserve your love ♪
♪ There's nothing I'm not worthy of ♪
ALL: ♪ Oh, oh ♪
LETTIE: ♪ When the sharpest words
wanna cut me down ♪
♪ I'm gonna send a flood,
gonna drown 'em out ♪
♪ This is brave, this is bruised ♪
♪ This is who I'm meant to be ♪
♪ This is me ♪
ALL: ♪ Look out, cause here I come ♪
LETTIE: ♪ Look out, cause here I come ♪
ALL: ♪ And I'm marching on
to the beat I drum ♪
LETTIE: ♪ Marching on, marching on ♪
ALL: ♪ I'm not scared to be seen,
I make no apologies ♪
♪ This is me ♪
♪ When the sharpest words wanna cut me down ♪
♪ I'm gonna send a flood to drown them out ♪
LETTIE: ♪ I'm gonna send a flood ♪
♪ Gonna drown them out ♪
ALL: ♪ Oh, oh, oh, this is me ♪
PHILLIP: ♪ You know I want you ♪
♪ It's not a secret I try to hide ♪
♪ I know you want me ♪
♪ So don't keep saying our hands are tied ♪
♪ You claim it's not in the cards ♪
♪ And fate is pulling you miles away ♪
♪ And out of reach from me ♪
♪ But you're here in my heart ♪
♪ So who can stop me if I decide ♪
♪ That you're my destiny? ♪
♪ What if we rewrite the stars ♪
♪ Say you were made to be mine ♪
♪ Nothing could keep us apart ♪
♪ You'd be the one I was meant to find ♪
♪ It's up to you ♪
♪ And it's up to me ♪
♪ No one can say what we get to be ♪
♪ So why don't we rewrite the stars? ♪
♪ Maybe the world could be ours ♪
♪ Tonight ♪
ANNE: ♪ You think it's easy ♪
♪ You think I don't want to run to you ♪
♪ But there are mountains ♪
♪ And there are doors
that we can't walk through ♪
♪ I know you're wondering why ♪
♪ Because we're able to be just you and me ♪
♪ Within these walls ♪
♪ But when we go outside ♪
♪ You're gonna wake up and see ♪
♪ That it was hopeless after all ♪
♪ No one can rewrite the stars ♪
♪ How can you say you'll be mine? ♪
♪ Everything keeps us apart ♪
♪ And I'm not the one
you were meant to find ♪
♪ It's not up to you ♪
♪ It's not up to me ♪
♪ When everyone tells us what we can be ♪
♪ How can we rewrite the stars? ♪
♪ Say that the world can be ours ♪
♪ Tonight? ♪
BOTH: ♪ All I want is to fly with you ♪
♪ All I want is to fall with you ♪
♪ So just give me all of you ♪
- ANNE: ♪ It feels impossible ♪
- PHILLIP: ♪ It's not impossible ♪
ANNE: ♪ Is it impossible? ♪
BOTH: ♪ Say that it's possible ♪
♪ How do we rewrite the stars? ♪
♪ Say you were made to be mine ♪
♪ Nothing can keep us apart ♪
♪ Cause you are the one I was meant to find ♪
♪ It's up to you ♪
♪ And it's up to me ♪
♪ And no one can say what we get to be ♪
♪ Why don't we rewrite the stars? ♪
♪ Changing the world to be ours ♪
ANNE: ♪ You know I want you ♪
♪ It's not a secret I try to hide ♪
♪ But I can't have you ♪
♪ We're bound to break
and my hands are tied ♪
(MAJESTIC MUSIC PLAYS)